#  🌾 Farming in CLI

## 👋 Приветствие  
Добро пожаловать в свою личную ферму!  
Это консольная idle-игра, вдохновлённая идеей управления ресурсами и фермерством работающая прямо в терминале.  
  
---  
  
## 📖 О проекте  
Farming in CLI — это симулятор фермы.  
Игрок управляет фермой, , развивает инфраструктуру и оптимизирует производство ресурсов.  
  
Особенности проекта:  
- Открытость - полностью открытый исходный код. Изучайте, познавайте, предлагайте.
- Кроссплатформенность - игра работает на любой железке, где есть Python. Ничего дополнительно устанавливать не нужно.
- CLI интерфейс это не костыль, а ключевая особенность, отличающая нас от других проектов подобного рода.
  
---  
  
## 🎮 Основные игровые механики  
  
### 🌱 Посадка и рост  
- Игрок сажает культуры, используя семена. 
- Каждая культура имеет своё время роста, стоимость и нужность.  
- Рост происходит в реальном времени на вашем устройстве.
  
### 🌾 Сбор урожая  
- После созревания культура автоматически становится доступной как для продажи так и для создания другой продукции. 
- Также может возвращаться часть семян с вероятностью 10%.
  
### 🎒 Инвентарь  
- Хранит:  
- Семена 
- Урожай
- Продукцию
- Постройки
- Все ресурсы сохраняются между сессиями.
  
### 💰 Экономика  
- Собирай урожай, производи продукты а затем продавай и масштабируй.  
  
### 🏗️ Строения  
- Игрок может приобретать здания (например молокозавод или пекарню).
- Здания открывают новые возможности или бонусы. 
  
---  
  
## 🌿 Культуры  
  
| Название | Время роста    | Стоимость продажи | Примечания                                |
| -------- | -------------- | ----------------- | ----------------------------------------- |
| Горох    | <time>1 минута | <effect>15        | <notes>стартовая культура, только продажа |
| Пшеница  | <time>2 минуты | 30<effect>        | <notes>Можно испечь хлеб в пекарне        |
| Морковь  | 5 часов        | 150               | только продажа                            |
| Огурец   | 5 часов        | 150               | только продажа                            |
  
---  
  
## 🏠 Строения  
  
| Название | Стоимость | Эффект                                       | Продукция                             |
| -------- | --------- | -------------------------------------------- | ------------------------------------- |
| Пекарня  | <cost>200 | Можно печь хлеб из некоторых культур<effect> | <condition>Белый хлеб готовится 1 час |

---

## 🔽 Установка: 

git clone <текущий репозиторий>
cd Farming_in_CLI 
python main.py
# ❗❗❗ Внимание! Игра находится в разработке. На данный момент идет открытое альфа тестирование в котором вы можете бесплатно принять участие.